En el paquete com.psp.uno crear una clase Multiplicador, con método multiplicar
que devuelva el resultado de multiplicar dos números pasados como parámetro.
Además, se deberá crear un método main que reciba como argumento dos números y con dichos números
llame al método de multiplicar. Una vez obtenido el resultado, desde el método main se debe mostrar
por pantalla el resultado de la multiplicación. Escribir un programa Java que tendrá la misión de ser
un "Creador de procesos", al que llamaremos LanzadorMultiplicador.  El método lanzarMultiplicador, tendrá
como parámetros de entrada los dos números que se van a multiplicar, así como un tercer parámetro con el
nombre del fichero de salida. El programa java, (proceso padre) ,  tendrá un método llamado lanzarMultiplicador,
el cual con la clase ProcessBuilder ejecutará la clase java com.psp.Multiplicador. Recuerda especificar el
classpath cuando llames al proceso Java. También se debe redirigir la salida de error estándar a un fichero
error.log (añádele al nombre del fichero System.currentTimeMillis() para que cada vez que se ejecute se genere
un fichero diferente. Redirige la salida estándar a un fichero cuyo nombre será el indicado por parámetro. Ambos
ficheros deberán generarse en el directorio files del proyecto. Comprueba también si el proceso ha terminado o
no correctamente, en el caso que termine correctamente muestra por consola el contenido del fichero al que se
redirigió la salida estándar. Crear en la clase LanzadorMultiplicador, un método main desde donde se pedirá
multiplicar dos números. Crear un programa que sea capaz de contar cuantas vocales hay en un fichero. El
programa padre debe lanzar cinco procesos hijo, donde cada uno de ellos se ocupará de contar una vocal
concreta (que puede ser minúscula o mayúscula). Cada subproceso que cuenta vocales deberá dejar el
resultado en un fichero. El programa padre se ocupará de recuperar los resultados de los ficheros, sumar
todos los subtotales y mostrar el resultado final en pantalla.